Jack (DiCaprio), un joven artista, gana en una partida de cartas un pasaje para viajar a América en el Titanic, el transatlántico más grande y seguro jamás construido. A bordo conoce a Rose (Kate Winslet), una joven de una buena familia venida a menos que va a contraer un matrimonio de conveniencia con Cal (Billy Zane), un millonario engreído a quien sólo interesa el prestigioso apellido de su prometida. Jack y Rose se enamoran, pero el prometido y la madre de ella ponen todo tipo de trabas a su relación. Mientras, el gigantesco y lujoso transatlántico se aproxima hacia un inmenso iceberg.

La película se ambienta pocos años después de la lucha entre Yuri Boyka y George Chambers. Hundido y resignado a su suerte en el sistema carcelario, Boyka (Scott Adkins) se ha convertido en el conserje de la instalación, y pasa el tiempo fregando los corredores del sistema de aguas residuales. Debido a la grave lesión de rodilla sufrida en su combate con Chambers, Yuri intenta olvidar su carrera en el cuadrilátero leyendo la Biblia. Mientras tanto, su antiguo mánager ha expandido el sistema de luchas de artes marciales mixtas en la prisión hasta un nivel internacional, celebrando intercambios con otras cárceles para traer a los mejores luchadores a competir por una oportunidad de libertad. Cuando Boyka oye esto, comienza a entrenar en secreto para restablecer su rodilla y, cuando un preso llamado Vladimir Sykov (Esteban Cueto) es designado como representante de la prisión, Yuri le reta a un combate por este puesto, a lo que su antiguo mánager, Gaga (Mark Ivanir), accede creyendo que Boyka quiere morir en el ring. Cuando Yuri derrota fácilmente a Sykov, el personal de la prisión le designa a él en su lugar, mientras el luchador intenta ocultar el dolor de su rodilla.

Luna de Avellaneda es un Club Social argentino que ha pasado su época de mayor esplendor, y ahora se enfrenta a una crisis. Sus socios son cada vez menos, disminuyen los ingresos, las actividades, y se encuentran de golpe con una enorme deuda que tienen que solventar en poco tiempo para poder seguir adelante. Son pocos los que realmente creen en el Club, en su vida, en su ideología y en su poder para existir en una nueva etapa.

Durante los años finales de la oscura época de la última dictadura cívico-militar y la guerra de Malvinas, un joven (Darío Grandinetti) sufre un accidente automovilístico y es trasladado a un hospital público (Dr. Francisco Javier Muñiz). En coma y con graves afecciones en su columna, los profesionales consideran que no tiene probabilidades de sobrevivir dignamente, y es prácticamente abandonado en ese estado por su familia, pareja y amigos. Sin embargo, un médico obstinado, solidario y de principios (Luis Brandoni) lucha por salvarlo, con la ayuda de una de las enfermeras del lugar (China Zorrilla).